Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Steamed buns for sale!
Brioches vapeur à vendre !
Freshly steamed buns!
Des petits pains fraîchement cuits à la vapeur !
Hot, fresh buns just out!
Des petits pains chauds et frais viennent d'arriver !
Steamed buns for sale!
Brioches vapeur à vendre !
Oh, Miss Su,
Oh, Miss Su,
you need to call out louder.
Vous devez crier plus fort.
Otherwise,
Sinon,
how will you attract customers?
Comment allez-vous attirer des clients ?
I need to go home for more flour.
Je dois rentrer chez moi chercher de la farine.
You stay here and keep selling.
Vous restez ici et vous continuez à vendre.
If any customers come,
Si des clients viennent,
just handle it yourself.
Gérez-le vous-même.
Steamed buns for sale!
Brioches vapeur à vendre !
Freshly steamed buns!
Des petits pains fraîchement cuits à la vapeur !
Give me two buns.
Donnez-moi deux petits pains.
Sorry, sorry.
Désolé, désolé.
Sorry, you dropped everything on the ground.
Désolé, vous avez tout laissé tomber par terre.
And you still want me to buy?
Et vous voulez toujours que j'achète ?
Sorry, is this how you do business?
Excusez-moi, c'est comme ça que vous faites des affaires ?
You...
Toi...
My buns...
Mes fesses...
Sorry, boss.
Désolé, patron.
Sorry.
Désolé.
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I...
JE...
I was gone for just a moment,
J'étais absent un instant,
and you ruined a whole basket of buns.
et tu as gâché tout un panier de petits pains.
I didn't know the steamer was so hot.
Je ne savais pas que le cuiseur vapeur était si chaud.
You've never eaten pork
Tu n'as jamais mangé de porc
but you've seen pigs run, right?
Mais vous avez déjà vu des cochons courir, n'est-ce pas ?
Can't even pick up a bun properly.
Je n'arrive même pas à soulever correctement un petit pain.
My humble shop can't handle someone like you.
Ma modeste boutique ne peut pas supporter quelqu'un comme vous.
Just go.
Vas-y.
Boss...
Chef...
What about my wages?
Et mon salaire ?
I'm not even asking you to pay for the loss.
Je ne vous demande même pas de payer pour la perte.
And you still want your wages?
Et vous voulez toujours votre salaire ?
Leave before I change my mind.
Partez avant que je change d'avis.
Wait.
Attendez.
Leave the apron.
Laissez le tablier.
What kind of person is this?
Quel genre de personne est-ce ?
My buns...
Mes fesses...
Perfectly good buns, all ruined.
Des petits pains parfaitement bons, tout gâchés.
Madam Boss,
Madame la patronne,
Mr. Xie,
Monsieur Xie,
That young lady is an old friend of mine.
Cette jeune femme est une vieille amie.
Really?
Vraiment?
Please, don't be upset.
Ne vous fâchez pas, s'il vous plaît.
Her family has fallen on hard times.
Sa famille traverse une période difficile.
That's why she's working here.
C'est pour ça qu'elle travaille ici.
Please be understanding.
Merci de votre compréhension.
I have one more favor to ask.
J'ai encore une faveur à vous demander.
Go ahead.
Poursuivre.
I hope you can
J'espère que vous le pouvez
let her keep working here.
Qu'elle continue à travailler ici.
I'll pay her wages.
Je paierai son salaire.
But don't tell her.
Mais ne lui dites rien.
Is that alright?
Ça vous convient ?
Well...
Bien...
Since Mr. Xie asked,
Puisque M. Xie a posé la question,
then I
alors je
will go get her to come back and help.
Je vais aller la chercher pour qu'elle revienne m'aider.
Thank you.
Merci.
I'll go right now.
J'y vais tout de suite.
Lady Su,
Dame Su,
Please wait.
S'il vous plaît, attendez.
Boss, why are you here?
Patron, pourquoi êtes-vous ici ?
I can't pay for your buns.
Je ne peux pas payer pour vos petits pains.
Miss Su, you've misunderstood.
Mademoiselle Su, vous avez mal compris.
I'm not here for compensation.
Je ne suis pas là pour une compensation financière.
Then why are you here?
Alors pourquoi êtes-vous ici ?
I was wrong earlier.
Je me suis trompé tout à l'heure.
I spoke too harshly.
J'ai parlé trop durement.
Please don't take it to heart.
Ne le prenez pas mal.
Come back to work.
Retournez au travail.
No need.
Pas besoin.
Since you already sent me away,
Puisque vous m'avez déjà renvoyé,
I'll just find work elsewhere.
Je trouverai du travail ailleurs.
Lady Su,
Dame Su,
If you insist on leaving,
Si vous insistez pour partir,
there's a stable hiring in East Jincheng.
L'embauche est stable à Jincheng Est.
You can work there.
Vous pouvez y travailler.
Thank you.
Merci.
You're welcome.
Vous êtes les bienvenus.
Strange, just told me to leave,
Étrange, il vient de me dire de partir.
now wants me to stay.
maintenant veut que je reste.
Boss...
Chef...
Are you hiring?
Vous recrutez ?
Yes, I am.
Oui je suis.
But I raise horses here.
Mais j'élève des chevaux ici.
I know how, let me try.
Je sais comment faire, laissez-moi essayer.
Alright.
Bien.
Horse...
Cheval...
Are you remembering
Te souviens-tu de
the world you once knew?
Le monde que vous avez connu ?
Alright.
Bien.
I'll take you out for a walk.
Je t'emmènerai faire une promenade.
I was wondering...
Je me demandais...
I haven't seen you all afternoon.
Je ne t'ai pas vu de tout l'après-midi.
So you were slacking off here.
Donc tu te relâchais ici.
Boss, I wasn't slacking off.
Patron, je ne me suis pas relâché.
The horse's been in the stable too long,
Le cheval est resté trop longtemps à l'écurie,
so I took it out for some air.
Je l'ai donc sortie pour qu'elle prenne l'air.
Only this way
Seulement de cette façon
can the horse stay healthy and shiny.
Le cheval peut-il rester en bonne santé et avoir un pelage brillant ?
You're just a hired hand.
Tu n'es qu'un simple employé.
This is my horse.
Voici mon cheval.
Who let you take it out?
Qui t'a laissé le sortir ?
Just feed the horse well,
Il suffit de bien nourrir le cheval,
it'll stay healthy.
Il restera en bonne santé.
A walk, really?
Une promenade, vraiment ?
You think you know horses better than me?
Tu crois connaître les chevaux mieux que moi ?
Boss, you've misunderstood.
Patron, vous avez mal compris.
For over ten years,
Depuis plus de dix ans,
I've spent a hundred days a year with horses.
J'ai passé cent jours par an avec des chevaux.
I'm not trying to explain.
Je n'essaie pas d'expliquer.
I just hope you can trust me.
J'espère simplement que vous pouvez me faire confiance.
I'll make your horse
Je ferai ton cheval
stand out from the rest.
se démarquer des autres.
Don't come back. Leave.
Ne revenez pas. Partez.
If Boss Yang hadn't recommended her,
Si le patron Yang ne l'avait pas recommandée,
I wouldn't have hired her.
Je ne l'aurais pas embauchée.
She's clearly spoiled.
Elle est clairement gâtée.
Boss...
Chef...
I heard she's Princess Royal Su Feng'er.
J'ai entendu dire qu'elle s'appelait la princesse royale Su Feng'er.
Is it really okay for us to treat her like this?
Est-ce vraiment acceptable de la traiter ainsi ?
Even if she's Princess Royal,
Même si elle est princesse royale,
she's been demoted to commoner now.
Elle a été rétrogradée au rang de roturière.
She's just earning a living like everyone else.
Elle gagne sa vie comme tout le monde.
Heard she messed up Boss Yang's bun shop
J'ai entendu dire qu'elle avait saccagé la boulangerie de Boss Yang.
and left it in a mess.
et l'a laissé dans un état lamentable.
At this rate,
À ce rythme,
Jincheng won't have a place for her soon.
Jincheng n'aura bientôt plus de place pour elle.
Let's go.
Allons-y.
Princess, why are you still awake?
Princesse, pourquoi êtes-vous encore éveillée ?
Xiao Tao,
Xiao Tao,
do you think I'm completely useless?
Tu penses que je suis complètement inutile ?
You are the Princess Royal of Jincheng,
Vous êtes la princesse royale de Jincheng,
the Ever-Victorious General praised by the people.
Le général toujours victorieux, loué par le peuple.
Why would you say such a thing?
Pourquoi diriez-vous une chose pareille ?
Princess Royal and Ever-Victorious General—
Princesse Royale et Générale Toujours Victorieuse —
those are all things of the past.
Tout cela appartient au passé.
Now I can't even sell buns properly.
Maintenant, je n'arrive même plus à vendre correctement mes petits pains.
Even my best skill, riding, isn't respected.
Même mon meilleur atout, l'équitation, n'est pas respecté.
Tell me, what else can I do?
Dites-moi, que puis-je faire d'autre ?
When I first entered the palace,
Lorsque je suis entré pour la première fois dans le palais,
I didn't know anything either.
Je n'en savais rien non plus.
I was careless in everything I did.
J'ai été négligent dans tout ce que j'ai fait.
I remember once I accidentally broke a mirror.
Je me souviens avoir cassé un miroir par accident.
Du Mama scolded me for it.
Ma mère m'a grondé pour ça.
But you, Princess, defended me.
Mais vous, Princesse, vous m'avez défendu.
You transferred me to the Princess's residence.
Vous m'avez transféré à la résidence de la princesse.
If you hadn't mentioned it,
Si vous ne l'aviez pas mentionné,
I'd have forgotten how you first arrived.
J'aurais oublié comment tu es arrivé.
But I will always remember.
Mais je m'en souviendrai toujours.
From that moment on,
Dès lors,
I swore to do everything well.
J'ai juré de tout faire bien.
To repay your great kindness.
Pour vous remercier de votre grande gentillesse.
Didn't it prove later
Cela ne s'est-il pas avéré plus tard ?
that as long as you try,
que tant que vous essayez,
one day the clouds will part and the sun will shine.
Un jour, les nuages ​​se dissiperont et le soleil brillera.
Alright.
Bien.
Then I, Princess Royal, will do my best in everything.
Alors moi, Princesse Royale, je ferai de mon mieux en tout.
That's the Princess I believe in.
Voilà la princesse en laquelle je crois.
Princess Feng'er lives among the people.
La princesse Feng'er vit parmi le peuple.
Ordinary folks find it novel.
Les gens ordinaires trouvent cela original.
They don't care about her title.
Son titre ne les intéresse pas.
They only see Feng'er unable to help.
Ils ne voient que Feng'er impuissant.
She has no royal airs at all.
Elle n'a absolument aucune allure royale.
She holds thousands of families in her heart.
Elle porte des milliers de familles dans son cœur.
In her heart.
Dans son cœur.
Little one,
Petit,
can you show me?
Pouvez-vous me montrer ?
Sure, okay.
Bien sûr, d'accord.
Give me one.
Donnez-m'en un.
I want one too.
J'en veux un aussi.
Give me, give me.
Donne-moi, donne-moi.
You want one too?
Vous en voulez un aussi ?
Alright.
Bien.
Remember what the teacher taught you.
Souvenez-vous de ce que le professeur vous a appris.
Here, yours.
Tenez, à vous.
I want one too.
J'en veux un aussi.
Remember.
Souviens-toi.
Here.
Ici.
You want one too?
Vous en voulez un aussi ?
I want one, you want one.
J'en veux un, tu en veux un.
I want one too.
J'en veux un aussi.
Give me.
Donne-moi.
Brother, I want one too.
Frère, j'en veux un aussi.